SE CALIFICARÁ LOS COMMITS REALIZADOS HASTA LAS 22H00, CON LA COMPLETITUD DEL PUNTAJE.
Cualquier commit posterior a las 22h00, se calificará sobre la mitad de la nota

EJERCICIO 1
En la carpeta que tiene su nombre, se encuentra un archivo con un for. 
Grabar un audio donde explique paso a paso que ocurre con la variable del for. 
Subir el audio en la misma carpeta.

20 PUNTOS


EJERCICIO 2
80 PUNTOS

Este programa nos permite calcular el sueldo que va a recibir un vendedor.
Su meta base de ventas es 10 y su sueldo base es 400.
Si supera la meta de 10 ventas, tendrá bonificaciones.
A continuación se explica paso a paso lo que debes hacer como parte de tu examen.
Cada vez que completes un numeral, debes probarlo y hacer un commit y un push.


IMPORTANTE: al estar en etapa de formación, no se permite el uso de IA, en caso de que se detecte uso de IA, la nota del examen será 0 directamente.

MAS IMPORTANTE: se calificará cada COMMIT

SUPER IMPORTANTE: para recuperar datos de las cajas de texto, mostrar datos en las cajas, mostrar datos en los divs, habilitar o deshabilitar componentes, usar las funciones que están definidas en utilitarios.js


1. Abrir la página index.html, sin llenar nada, dar clic en el botón Calcular. Abrir las herramientas de desarrollo en el navegador y ver el error que está dando. 
Obtener una captura de pantalla del error, guardar el archivo con el nombre error.png en la carpeta de su proyecto y subir al repositorio, en el comentario del commit indicar brevemente la razón del error (commit + push)
5 puntos

2. Corregir el error, referenciando el archivo utilitarios.js desde el index.html. Una vez referenciado, vuelva a probar y debería haberse solucionado el error
Sin llenar nada, dar clic en el botón y fijarse el sueldo base que se muestra en pantalla
Revisar el código de app.js y modificar el sueldo base, cambiar la constante para que el sueldo base sea 500
Probar que el cambio se vea en pantalla luego de presionar el botón, subir al repositorio (commit+push)
5 puntos

4. En el HTML, actualmente todas las cajas de texto tienen input type="text", vamos a cambiar la caja de texto donde se ingresa 
el número de ventas a input type="number", esto nos permitirá que 
el usuario solo ingrese números en esa caja de texto. Cambiar y comprobar que solo permite ingresar números (commit + push)
5 puntos

5. En app.js Crear la función calcularBono, recibe como parámetro el número de ventas del mes y retorna el valor del bono, con la siguiente lógica:
	Por cada venta adicional a la meta, recibe 30 dólares adicionales.
	Ejemplos: 
		si vende 11 , tiene una venta adicional entonces retorna 30
		si vende 15, tiene 5 ventas adicionales entonces retorna 150
	Si completa solamente la meta de ventas o menos, retorna 0, no tiene bono
	En calcularSueldo, realizar los ítems C, D y E
Probar la pantalla con valores de 10, menores a 10 y mayores a 10 y validar que cumpla lo solicitado (commit+push)
15 puntos

6. Realizar el item F de calcularSueldo (commit + push)
5 puntos
	
6. Crear la función calcularEstrellas, recibe como parámetro el número de ventas del mes. Retorna el número de estrellas, de acuerdo a la siguiente lógica:
	Si vendió de 1 a 5 retorna 1 
	Si vendió de 6 a 9 retorna 2
	Si cumplió la meta(10), retorna 3
	Si vendió de 11 a 14, retorna  4
	Si vendió 15 o más retorna 5
  commit + push
15 puntos

7.  Completar la función pintarEstrellas, actualmente permite pintar 1 y 2 estrellas, debe soportar pintar hasta 5.
    Resolver los ítems G y H de calcularSueldo
	commit + push
10 puntos

8. Resolver los ítems A, I , J de calcularSueldo (commit + push)
10 puntos

9. Crear una función crearNuevo, no recibe ni retorna nada. Se invoca desde el botón Nuevo.
   Realiza lo siguiente: 
	habilitar el botón calcular
	deshabilitar el botón limpiar	
	habilitar las 3 cajas de texto	
	limpiar las 3 cajas de texto
	limpiar las estrella, colocar en 0 estrellas
	limpiar los mensajes que muestran los valores de abonos y sueldos
	limpiar el mensaje al usuario 
   (commit + push)

10 puntos

